Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 18=
Narinig ko sa mga matatanda
na sa wakas ay nakilala mo
ang iyong lugar at tungkulin
sa ilalim ng Puno ng Buhay.
Hindi mahalaga kung si Moshang o ako
ay maging Dragon King,
hindi namin malilimutan
ang misyon na ating pinanganak.
Dapat nating suportahan ang isa't isa
at pangalagaan kapwa ang santuwaryo
at ang mortal na kaharian.
Ngayon, ang santuwaryo
hahawakan ang Wujing Saintess'
sama-samang ritwal ng inspeksyon.
Ama, bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Kung yan ang hiling mo,
pagkatapos ay ikaw at ang mga matatanda
ay maglalakbay sa Lungsod ng Wujing
upang kumatawan sa santuwaryo.
Panoorin ang Moshang kumpleto
ritwal ng inspeksyon ng Wujing Saintess
gaya ng ipinangako.
Walang pagkakamali ang pinapayagan.
Karangalan kong
ialay ang aking mapagpakumbabang pagsisikap
sa santuwaryo.
Sisiguraduhin kong magiging maayos ang ritwal
upang mapagaan ang mga pasanin
sa inyo ni Moshang.
Young Master,
oras na para umalis para sa War God's Hall.
Nakita mo na ba si Zhilou?
(Youyun Pavilion)
sana...
maayos ang lahat ngayon.
hihintayin ko ang pagbabalik mo.
Young Master.
Hintayin mo ako.
magandang umaga,
hindi ka tumitingin
napakasaya.
Oh, tama. Nasaan ang babaeng nayon
na muntik mong mamatay na pinoprotektahan?
Hindi ba siya dumating para saksihan ang ritwal?
binabalaan kita.
Huwag hawakan si Feng Zhilou.
magandang umaga,
nakakaawa ka talaga.
Lumapit ka sa kanya,
ngunit wala siyang karapatang
tumayo sa tabi mo.
Sa huli,
nakatadhana kang
maging asawa ng iba.
anong mali?
Nasiraan ng loob?
Hindi ka nasisiyahan?
Pagbati, Kamahalan.
Nagsisimula na ngayon ang ritwal ng inspeksyon ng Wujing Saintess
!
Ito ay gumana.
Tingnan mo.
Parang
Prinsesa Liluo ng Wujing
tunay na nagdadala
ng bloodline ng Wujing Saintess.
Kamahalan,
matatanda,
tapos na ang ritwal ng inspeksyon.
Prinsesa Liluo ng Wujing
ay tunay na
inapo ng Wujing Saintess.
Kung ganoon,
babalik tayo sa santuwaryo
at simulan ang paghahanda para sa aking kapatid
at ang kasal ni Prinsesa Liluo.
Hinihiling namin sa santuwaryo na pangasiwaan
Ang kasal ni Liluo sa Kanyang Kamahalan.
(Bakit kamukhang-kamukha niya ang
nanay ko?)
Maghintay ka.
Bago tayo bumalik sa santuwaryo,
Kailangan kong lutasin ang isang katanungan sa aking isipan.
Ang bagay na ito
may kinalaman sa kaligtasan ng santuwaryo
at ng mortal na kaharian.
Li Yue,
sa iyong edad,
bakit parang bata ka pa?
Wala ba sa inyo ang nakakahanap ng kakaibang ito?
Hindi ko akalain kanina.
Ngayong binanggit niya ito,
tila kakaiba.
Tama.
Tama siya.
Kamahalan, alam mo ang totoo.
Dala ko kasi
ang bloodline ng Wujing Saintess
at kumuha ng mga tonic na nagpapahaba ng buhay
sa loob ng maraming taon.
tonics ba...
o bawal na sining?
magandang umaga,
ngayon ay dapat na ang iyong malaking araw.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
Ngayon ay
ritwal lamang ng inspeksyon ng Wujing Saintess.
Nasaan na itong "malaking araw" ko?
Rongzhi,
naiintindihan mo rin ba
anong sinasabi mo?
Young Master,
kasama ang bloodline ng Wujing Saintess
at mga taon ng martial cultivation,
kahit bilang tao,
kanyang habang-buhay
higit pa sa karaniwang tao.
Nananatiling kabataan
para sa mga dekada ay normal.
Kung hindi ka pa nakakain ng dugo ng tao
at gumamit ng ipinagbabawal na sining
upang mapanatili ang iyong hitsura,
nabahiran ang iyong sarili ng lason sa dugo,
hindi ka magmumukhang lantang crone
o magdusa ng hindi mabata na sakit
kapag sumiklab ang lason.
totoo ba yun?
Kumonsumo siya ng dugo ng tao?
Kamahalan,
huwag pansinin ang mga ganyang tsismis.
Nakatayo ako sa harap mo na malusog.
At si Liluo
ay nakumpirma
bilang inapo ng Wujing Saintess.
Ako ang Panginoon ng Lungsod ng Wujing.
Bakit ko ubusin ang dugo ng tao?
Sa totoo lang, ang pagbisita ko dito ngayon
ay hindi lamang upang kumpirmahin
pagkakakilanlan ng Wujing Saintess.
Higit sa lahat,
Pumunta ako para ipaalam kay Wujing
na kinakansela ko
ang aking pakikipag-ugnayan kay Liluo.
magandang umaga,
ang daming tao dito ngayon.
Talaga bang ibinabalita mo
na tinatapos mo na ang iyong pakikipag-ugnayan,
sumuko sa pagpapakasal sa Wujing Saintess,
at pag-abandona sa pag-angkin mo
sa trono ng Dragon King?
Ang pagpapakasal sa Wujing Saintess
ay palaging desisyon ng santuwaryo.
Huwag kalimutan ang Dekreto ng Dragon King.
Tanging ang Dragon Prince
na ikinasal sa Wujing Saintess
maaaring maging totoong Dragon King.
Uulitin ko.
Magpakasal man ako sa Wujing Saintess
ay walang kinalaman
sa kung ako ay karapat-dapat
ng pagiging Dragon King o kung
Maililigtas ko ang santuwaryo at ang buong buhay
sa mundo.
Chu Moshang,
kumilos ka sa iyong sarili,
sinira ang pagsasama
sa pagitan ng santuwaryo at Wujing.
Paano mo balak sagutin
sa amin at sa Dragon King?
gagawin ko
bumalik sa santuwaryo
at ipaliwanag ang lahat kay Ama.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Napakahusay.
magandang umaga,
ikaw na mismo nagsabi.
Pagdating ng panahon,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
bakit...
Bakit ito nangyayari?
nakapasa na ako
ang ritwal ng inspeksyon.
Bakit umalis ang mga Dragon Princes?
Bakit susuko si Prinsipe Shang
engagement niya sa akin?
Bigyan mo ako ng paliwanag!
matatanda,
ito ba ang ideya ng santuwaryo
ng katapatan kay Wujing?
Pagsira sa iyong salita
at pinaglalaruan tayo ng ganito?
Ito ay isang emergency.
Maghintay lamang ng balita mula sa santuwaryo.
matatanda,
alang-alang sa santuwaryo
at ang kinabukasan ng mortal na kaharian,
hindi ka maglalakas loob na sumalungat
ang Dekreto ng Dragon King, gusto mo?
Syempre.
Mga matatanda!
aking panginoon!
Nawalan siya ng malay dahil sa gulat.
Ibalik siya sa Longevity Hall.
kawawa ka! How dare you disregard
the safety of the sanctuary
at ang mortal na kaharian?
Nakaluhod ka!
ama,
lahat ng sinabi ko ay totoo.
Kakaibang sakit ni Li Yue
ay lumala sa nakalipas na 18 taon.
Ang mga nagsilbi sa kanya at gumamot sa kanya
sunod sunod na namatay.
Ang manggagamot na pinakamalapit sa kanya
ay isang mute na babae.
Ipinadala kita sa mortal na kaharian
upang kunin ang sigil
at i-verify
ang bloodline ng Wujing Saintess.
Hindi para makialam
sa mga maliliit na pakana ng mga Tao.
Kung ang bawat pagtatalo ng tao
kailangan ang aming interbensyon,
bakit magbibigay ng kapangyarihan ang langit
sa amin mga Dragons?
ama,
patungkol ito sa Dekreto ng Dragon King.
Ano ang ginagawa nito
may kinalaman sa sakit ni Li Yue?
O sa pagtanggi mong magpakasal?
Panginoon ng Lungsod ng Wujing, Li Yue
ay hindi kadugo ng Wujing Saintess.
Kaya naman
dumaranas siya ng pagkalason sa dugo.
Kung ganoon nga,
kung gayon si Liluo ay hindi ang Wujing Saintess.
magandang umaga,
nasaksihan nating lahat
ang pagpapatunay
ng pagkakakilanlan ni Prinsesa Liluo
bilang ang Wujing Saintess noong araw na iyon.
Ngayon tinatanggihan mo na
at gumagawa ng kakaibang dahilan?
Ito ay hindi lamang
tungkol sa pagtanggi sa kasal, hindi ba?
Ito ba
para sa iyong minamahal,
Feng Zhilou?
Ginawa ko lang ang sa tingin ko ay tama.
Prinsesa Liluo
kulang sa birtud.
Siya ay malupit at marahas.
Siya ay hindi karapat-dapat na pasanin
ang pamagat ng Wujing Saintess.
Kaming mga Dragon
hinding-hindi makakakuha ng babaeng
tulad ng Dragon Queen.
Parang
Gusto mo pareho si Feng Zhilou
at ang trono ng Dragon King.
Sasabihin mo ba
na ang tunay na Wujing Saintess
Si Feng Zhilou ba?
Itigil ang pagpapayapa ng apoy.
Kung sino man si Feng Zhilou
at kung sino man ang Wujing Saintess,
ang tanging hinahanap ko
ay si Feng Zhilou.
Tapos inspection ritual ngayon
ay naging walang iba kundi isang biro.
Shang,
pakasalan si Liluo
at magmana ng trono ng Dragon King,
o makasama si Feng Zhilou, ang babaeng iyon.
Maaari kang pumili ng isa lamang.
ama,
kung magmamana ng trono
ibig sabihin ay pagpapakasal kay Liluo,
kung gayon mas gugustuhin kong isuko ang trono.
Naglagay ako ng malaking pag-asa sa iyo.
Inaako mo ang kapalaran
nating mga Dragon
at ang buhay ng lahat ng nabubuhay na nilalang.
ama,
naisip mo na ba
ano ang tunay na kinakatawan ng Wujing Saintess
?
Noong unang panahon, siya rin ba
walang iba kundi isang kasangkapan
ikakasal tayo?
Maaari bang ipatawag ng isang alyansa ng kasal
ang Dekreto ng Hari ng Dragon,
ibalik ang hadlang ng santuwaryo,
at iligtas ang mundo?
Wala akong pakialam kung sino ang Wujing Saintess.
Barrier lang ang iniintindi ko.
Na-verify na ang bloodline ni Liluo .
Siya ang Wujing Saintess.
Ibig sabihin kaya niyang tuparin
ang propesiya ng Dragon King.
Tama na yan.
Tatanungin pa kita.
Sigurado ka bang gusto mo nang sumuko
ang trono ng Dragon King
para sa isang ordinaryong tao na babae?
ama,
hindi kailanman ang trono ang gusto ko.
Ang gusto ko ay hindi mabigo
ang mga tao o ikaw.
magandang umaga,
baka binigyan mo si Feng Zhilou
ang sigil ng santuwaryo
at ang palawit ng Fire Phoenix,
ngunit hindi mo maaaring balewalain
ang Dekreto ng Dragon King para sa kanya.
Sa paggawa nito, inilalagay mo ang aming santuwaryo
at ang mortal na kaharian ay nasa panganib.
Young Master,
Binigyan mo talaga si Feng Zhilou
yung Fire Phoenix pendant din?
Oo.
Ang palawit ng Fire Phoenix
ay ang token
na ibinibigay ng isang Dragon Prince sa kanyang asawa.
Ito ay sa akin.
Kaya kong ibigay ito sa sinumang pipiliin ko.
Bukod,
Si Feng Zhilou ay hindi ordinaryong babae.
Siya ang napili kong asawa.
Huminahon ka, Ama.
Si Moshang ay ganoon din
sa mortal na kaharian.
Tinanggihan niya ang kasal sa publiko,
iniwan ang Santo,
at pinahiya ang Lungsod ng Wujing.
At ngayon ay naglakas-loob na rin siyang suwayin ako.
Naniniwala akong ganito ang kinikilos ni Moshang ngayon
dahil lang sa nabulag siya
ni Feng Zhilou na nagligtas sa kanyang buhay.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon
ay ang pagpapatahimik sa Lungsod ng Wujing
at ipagpatuloy ang alyansa sa pagitan natin.
Ipauubaya ko
sa iyo ang mga usapin ng Lungsod ng Wujing.
Huwag mo akong biguin.
Oo, Ama.
Tiniis ko ang lahat ng paghihirap na ito
magpakasal sa isang Dragon.
At ano ang nakuha kong kapalit?
Pampublikong kahihiyan.
Ang iyong grasya,
wala pang napagdesisyunan.
Bagama't pabigla-bigla kumilos si Prinsipe Shang,
hangga't nananatili ang Dragon King,
ang kasal na ito,
para sa lahat ng buhay sa mundo,
dapat matupad.
Pero hindi mo ba nakita
na nagsisimula na siyang maghinala
Pagkalason sa dugo ng ina?
Pero ngayon, napatunayan mo na sa lahat
ang bloodline mo bilang Wujing Saintess.
Susunod, kailangan lang nating
mabilis na tapusin ang kasal.
Ang lahat ay maaayos.
Sino ang posibleng babalikan nito?
Mukhang naging
napakalambot ng puso ko.
Dapat ay pinatay ko si Feng Zhilou
bago siya pumasok sa Wujing City.
Hindi dapat patayin si Feng Zhilou.
Ang kapangyarihan ni Yue bilang ang Wujing Saintess
ay nakakaawang mahina ngayon.
Feng Zhilou
ay ang iyong ekstrang daluyan ng dugo.
Hindi siya dapat patayin?
Hindi siya dapat patayin,
kaya kailangan kong hayaan siyang maglakad sa ibabaw ko?
Kapag ako ay naging Dragon Queen,
Ipapagawa ko siyang
tuyong bangkay
para mailabas ang frustration ko.
Ipaalam kay Chu Xiaoyu
upang ihanda ang tonic na nagpapanumbalik ng dugo
at sumama ka sa akin sa piitan.
Napakasuklam talaga ng masamang babae na iyon.
Zhilou,
mayroon kang mabigat na kasanayan sa militar.
Bagyo lang
at iligtas ang iyong ina.
hindi ko kaya.
Kahit lumaban pa ako
sa pamamagitan ng mabigat na binabantayang piitan,
sinasama ko ang nanay ko palabas
magiging mahirap.
Wala siyang martial skill ngayon,
at ang kanyang isip ay maulap.
Madali siyang masaktan.
Hindi ko kayang kumuha ng kahit katiting na panganib.
Kung gayon ano ang gagawin natin?
Manood ka lang ng walang magawa
bilang iyong ina
binu-bully ba ng masamang babae na yan?
Ang Dragon Prince
tinanggihan ang kasal sa publiko
sa War God's Hall.
Siguradong kukuha na naman ng dugo si Liluo.
Pumasok ulit tayo sa piitan.
(Sinabi sa akin ni Liluo na ihanda ang gamot na pampalakas)
(at pumunta sa piitan kasama siya.)
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪